저는 자주 카페를 가는데요 카페라는 주제로 홈페이지를 만들고 싶다라는 생각이 들어서  홈페이지를 만들게 되었습니다.

헤더안에 이미지슬라이드 메뉴 로고 등을 지정해 넣었으며, 슬라이드안에 있는이미지를 왼쪽정렬하여 자바스크립트에서 3초동안 보여지고 왼쪽으로 갈 수 있게 하였습니다.
메인메뉴를 마우스오버할 시 슬라이드가 내려가게 하였으며, 마우스 아웃할 시 슬라이드가 다시 올라올 수 있도록 하였습니다.
그리고 메인메뉴를 클릭할 시 각 탭으로 이동할 수 있게 하였으며, 로고를 클릭 시 홈화면으로 다시 되돌아 올 수 있도록 하였습니다.

body 입니다.
공지사항 문의하기 갤러리 로 나뉘었으며, 공지사항의 제목과 문의하기의 Q&A, 자주묻는 질문을 클릭할 시 게시판으로 이동하게 하였으며 탭메뉴를 통하여 각각의 게시판으로 이동이 가능할 수 있도록 자바스크립트에서 클릭된 탭에 해당하는 내용을 보여주는 탭 기능을 구현하였으며, 글을 클릭 시 자세한 내용을 볼 수 있도록 하였으며, 목록을 클릭 할 시 게시판으로 이동할 수 있게 하였습니다.
갤러리를 클릭할 시 모아놓은 사진을 보실 수 있으며, 사진을 클릭할 시 target 블링크로 인하여 새 탭으로 이동해 사진을 확대 축소할 수 있도록 하였습니다.


footer입니다.
하단로고 카피라이터 sns로 나뉘었으며, sns를 클릭할 시 target 블링크 하여 클릭한 sns로 가지도록 하였습니다.

느낀점입니다.
처음으로 나만의 홈페이지를 만들어 어려웠지만 점점 성장하여 다양한 내용을 넣어서 뿌듯함이 들었습니다. 그리고 시간이 더 있었다면 다양한 것들을 추가하여 완성도 있는 홈페이지를 만들었을 것 같아서 아쉬웠습니다.
이상입니다.


만든계기 10초
전체 구성 15초
헤더 25초
바디 45초
푸터 15초
느낀점 25초